ما هذا؟ انها مظلمة.
ولد النور في الداخل
النور هو السماء والبحر
الأرض والنباتات
صنع الحيوانات والقمر والنجوم
لقد ملأنا المساحة البطيئة للأرض القاحلة.
وأخيراً من النور
تتمتع البذرة بقوى اثني عشر حيوانًا
أرسل اثني عشر ملاكا إلى الأرض
إدارة تلك الملائكة
باختيار البشر
لقد جعل العالم جميلاً
يستخدم البشر الضوء المخلوق
كان برتقاليًا كإشارة.
تحويل العالم بوتيرة سريعة
نجح
ولكن كلما أصبحت مساحة الضوء أوسع،
لقد تقلصت مساحة الظلام
وفي النهاية الظلام
خلق الشياطين لتزيين العالم
خرج
شارك القوة المطلقة لإله النور
الملائكة الاثنا عشر الذين لديهم
لحماية العالم من الأرواح الشريرة
بدأت المعركة
تضحية لحظية
بعد معارك مروعة لا تعد ولا تحصى
المحاربين في نهاية المطاف
نجح في هزيمة الشياطين
كل من قوتهم المطلقة ونواياهم الشريرة.
مختومة داخل أبواب الجحيم
على هيئة بشر
بدأنا العيش معًا
طفل الذي
هل أتيت دائما؟
ألا تحتاج إلى التحدث معي؟
اه
أوه، من كان؟
هذا هو أنجيل كابيتال. ملاك
اه
آه، هذا الملاك، أنت الرئيس.
أوه، انها عميقة.
اه هاها
اه لكن
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لا ماذا
ما زلت لا أستطيع الاتصال بك
لقد قمت ببعض الأبحاث واكتشفت أنك هنا.
لذلك جئت إلى هنا
اه، هنا
إنه شعور جيد أن تعمل
يبدو لطيفا
لقد جاء كل هذه المسافة إلى هنا للحصول على المال.
هيهي، هذا أمر مثير للسخرية.
لا تذهب فقط
هل أنت ملاك لأن الأطفال أمروا بذلك؟
تخلص من شيء ما
إنها مليارين قبل أن يبدأ الطعم في الانتفاخ.
الفائدة على أصل المليار مليار
وبعد اليوم 2.2 مليار
سوف يكون على ما يرام
الفائدة مليار
إذا نجحت في اجتيازه اليوم، فسيكون 200 مليون آخرين.
الأعمال التي تديرها
إذا تخلصت من سيارتك
أعتقد أنه سيتم التعامل معه بقسوة.
فقط قم بالتوقيع هنا
سأقوم بتنظيم كل شيء.
اه اه اه اه
مرحبًا أنا
للعيش والعيش للحصول على المال
هذا النوع من الأشياء يأتي على طول الطريق إلى كامبانغ
هذه هي المرة الأولى التي أستخدم فيها جثة إبداعية.
اه
مهلا، ضع بعيدا تلك القطعة المخيفة من الورق.
أريد ذلك أيضا
لكنني لا أستطيع أن أرد لك
حسنًا، اخرج لاحقًا.
أعمل بجد في وظيفتي بدوام جزئي وأكسب المال.
سأقوم بسداد كل شيء حتى الآن
يونجسو تشو
سأقولها مرة أخرى، نعم
عاصمتنا الملائكية
البلطجية مثل رئيسه
العصابات
فقط للمجرمين
سأقرضك المال
لهذا السبب
من السهل بشكل مدهش الحصول على المال.
لا انتكاسات
لمعلوماتك دعني أقول لك شيئاً:
على مدى المائة عام الماضية أنا
هذا
لم أتقاضى أجرًا أبدًا أثناء العمل
لم يكن أبدا
مائة سنة
إنها حكاية خرافية في مائة عام
ما هي اللعنة هو
القتال القتال
جو هيونغ سو، من فضلك قم بإيداع الأموال، يا سيدي.
كما قلت، الكفالة.
لقد قمت للتو بإيداع 200 مليون وون
أنا أحبك
هذا هو أنجيل كابيتال.
أوه، أنا آسف، ولكن
عاصمتنا الملائكية
القروض العامة صعبة بعض الشيء. الجريمة
القوة موجودة أو موجودة
غير قانوني
شيء مثل محاولة إنجاز الأمور
إلا إذا كنت مجازفًا
التداول صعب
ربما
هل أنت منتمي إلى جماعة إجرامية منظمة؟
هل لديك سجل جنائي؟
أوه لا، أنت لست هناك
ثم أنا آسف
يبدو من الصعب الحصول على قرض
نعم، ابحث في مكان آخر.
اه
ها انا كنت هنا
حسنا
دعونا نرى
آه، لقد مر وقت طويل منذ أن قمت بالإحماء يا رفاق.
الجميع فحص الفيديو
أوه انتظر لحظة
هؤلاء الرجال هم الرئيس
عندما يكون هناك سيولة نقدية
علينا أن نهاجم مكان الحادث.
أريد أن أغادر مبكرا
حسنًا حسنًا
دعنا نذهب، دعنا نذهب، أتمنى لك يومًا سعيدًا
قال دون أنه جاء مباشرة إلى مكان الحادث.
يجب أن أذهب بسرعة حسنا
نعم تايسون، هذا أنا.
حبيبتي كيف حالك؟
اه هاها تعرفين
حسنًا، أنا أفكر فيك بشكل خاص
أنا أهتم بك فقط
إنها تعزية غذائية يا فتى.
لقد ظهرت في حلمي الليلة الماضية
يظهر نمر كبير
كان لطيفا جدا أن أراك
يبدو أنك اشتقت لي كثيرا
هههههههه
مرحبا مرحبا
أنا أستمع
اهاهاهاها
ما هو؟ كيف هي صحتك؟
هل تتناول أدوية الاكتئاب مرة أخرى هذه الأيام؟
أوه، هذا ما يرام
اهتم بصحتك اه
وإذا كنت بحاجة إلى أي شيء
اتصل بي على الفور
أحتاج إلى المال مرة أخرى آه
نعم انا في حاجة إليها
لا أستطيع أن أفعل ذلك لأنني لا أستطيع جمع المال هذا الشهر.
سأعطيها لك الشهر المقبل
لأنني مشغول الآن
ياتاي انتظر لحظة انتظر دقيقة
كونك إنسانا
هناك أوقات تحتاج فيها فجأة إلى المال.
تعيش أصعب من رأسك
لدي الكثير من المال وأعيش حياة جميلة
أنا لست كذلك
لا، ما الممتع في الشاي الخاص؟
أوه، ولماذا يحتاج المحقق إلى المال؟
مهلا
أيها المحقق، إنه يعيش دون أن ينفق المال.
أنت
المحقق يركض بدون مال.
آه، لص ولقيط النفسي وكل شيء.
تجاهل الكلب
يا بلدي
هذا لأنني تقدمت في السن وهذا أمر محزن.
أوه أنت أيضا
مرحبًا، أنا أكبر منك بـ 100 عام.
ماذا تفعل عندما لا تخرج؟
عندما يبلغ عمرك 100 عام، ستكون في عالم البشر
لا يمكننا حتى أن نلتقي ببعضنا البعض، يا رجل
وأنا لا أتذكرك هناك
إلى بيونججول
تخلى عن البرابرة
عندما كدت أن أموت بسبب ذلك
كيف كان ذلك الحين
ألا تتذكر أنني أنقذتك؟
كان الأمر كذلك
لقد كنت ممتنًا جدًا في ذلك الوقت
ما زلت ممتنًا لذلك
لن أنسى هذه النعمة أبدًا
هذا هو النوع من الشخص
هذا هو نوع العلاقة التي لدينا
حسنًا، انتظر لحظة.
أوه، بالتأكيد سأذهب إلى هناك بالتأكيد. أنا أثق بك.
ما هو أ؟
أوه، لقد أرسلت المال الآن.
لقد أنقذت بعض المال
اه اه
حسنا شكرا لك يا طفل
ما الذي تقوم بالتحقيق فيه؟
هذا لأنني بحاجة إلى المال
حسنًا، لن أتصل بك مرة أخرى أبدًا.
نعم نعم نعم
أوه حسنًا إذن
هناك الكثير من الأشياء هناك، حسنًا.
أنا جاهز، فلنذهب
بعد المجيء إلى هنا
مرة أخرى
لقد تمكنت من رؤية عالم جميل
بسبب التغيرات التنكسية في الغشاء
لقد كنت أعمى طوال السنوات الثلاث الماضية
في الخلود
ليس هناك أمل
فعلت ذلك ولكن حقا
وسيم بشكل خاص ولطيف مثل الملاك.
قسم التمريض
بعد التشاور
بكل الوسائل
في تايشان هانيون
أريد الحصول على العلاج
أكتسب الثقة
مرحبا
مهلا، أنت لن تغادر
لأنني بعيدا الآن
يتولى سكرتير دوني للذكاء الاصطناعي المسؤولية
لقد تلقيتها
من فضلك قل لي عملك
سوف أنقلها لك
اه يا معلم
الرجاء مساعدتي، لماذا تفعل هذا مرة أخرى؟
السيد قطرة، السيد.
اه
أوه، اذهب للحصول على العلاج.
يا الجرس
قلت لك أن تفعل ذلك بلطف
جميع المرضى يهربون.
لديك طفل
الشخص الموجود في مكان الحادث بخير.
اذهب الآن
أوه، لا بأس، أوه أوه
أوه أوه أوه أوه
اه
عليك أن تتغلب على خوفك
حتى لو كان العلاج متطرفًا بعض الشيء
وهي فعالة 100% هههه
يا الجرس
مهما حدث، ماذا لو كسرته؟
إنه أمر خطير
من الآن فصاعدا، دعونا نعالج فقط بالأعشاب.
ما هذا؟ ذهب الصداع تماما.
اه نعم
وقال إنه يعاني من قرص عنق الرحم شديد الخطورة.
ولحسن الحظ، يبدو أن العلاج سار بشكل جيد.
أوه، لهذا السبب تؤلمني رقبتي أيضًا.
هذا أنا، هذا المزمن اللعين
بسبب الصداع
على مدى عدة سنوات
لا أستطيع حتى التجول في المستشفى
لقد أصلحته
شكرا جزيلا شكرا لك
لكن
العلاج غير عادي بعض الشيء.
أوه نعم، علاجنا
إنه فن طبي تم تناقله منذ العصور القديمة.
انها مختلفة قليلا
من سم الثعبان
فقط قم بإستخراجه هنا
أنا أستخدمه لغرض محدد.
أوه، إنه لأمر مدهش، إنه لأمر مدهش
رأيت الإعلان لأول مرة
اعتقدت أننا كنا نتواعد
يا لها من مفاجأة.
ما حجم أنشطتنا التسويقية؟
أنا أعمل بجد
لا يمكن أن يكون الأمر هكذا.
أوه نعم، الدواء جاهز. دعنا نذهب.
اه نعم اه نعم
شكرا لك أستاذ نعم سيدي
ابتهج!
انتظر لحظة
هل تتناول أي أدوية أخرى؟
ببطء، ببطء
اه نعم
يمكنك تناوله في الصباح والمساء.
اه
تجنب الكحول والأطعمة الدهنية
تأكد من تجنب ذلك، خاصة خلال موسم الخنازير.
ابتعد عن وضعية لحم الخنزير
افعلها إذا اكتشف الخنزير ذلك
إنه حيوان لطيف للغاية
ماذا تفعل هذه الأيام؟
كلب في المنزل أيضا
أنت تربيهم وتربي الخنازير أيضًا، أليس كذلك؟
اه نعم
من فضلك أعطني 10000 وون
إنها حقًا 10,000 وون، نعم
من فضلك أعطني نقدا
حسنًا، نعم، من فضلك ادخل.
الآن أنت تتحرك
أوه
لا يمكنك أن تفعل شيئا من هذا القبيل.
هاهاها
انتبه انتبه على كل شيء هههههههههههههههههههههههههه
كم هو هذا؟
في المجموع، هو 12.6 مليون وون.
هاها
يرجى حزم كل شيء
كيف اقدر ادفع بالتقسيط هههههههههههههههههههههههههههههه
كلمة القسط
إنه مزعج للأذنين
أوه آسف بالطبع
سوف ندفع لك دفعة واحدة.
أوه صحيح، لفترة طويلة
مهلا، سيكون وقتا طويلا
أوه، هناك الكثير من الناس، نعم
آلهة البداية أتت من الآلات الموسيقية
لحماية البشر
اثنا عشر شخصا
أرسل ملاكًا إلى الأرض
هؤلاء الملائكة
ليغطي العالم بالظلام
مع الآلات الموسيقية
بعد معركة لا تقدر بثمن
فاز و
مصدر الظلام
ليغلق أبواب الجحيم
لقد كان ناجحا
القناع الذي تراه هناك
قوة خاصة
لقد منعوا الأدوات
يتم تمريرها
ومنذ ذلك الحين، أجدادنا
دعونا نجلس هناك
الجو قاتل ههههه
أم
مالح
هههههههههه خذها
ما هو كل هذا؟
ما الأمر يا قلبي؟
أنا عادة
أنت تعرف أنني أهتم كثيرًا
لا بأس، أنا لا أحتاج إليها.
لا حاجة
مهلا
هذا جيد لك
فقط الأشياء التي تناسب
لقد التقطتها وأحضرتها لك.
لقد اشتريتها بأموال رئيسك.
نعم أم
أنا آسف للكابتن أيضا. مهلا، ما الذي أنت آسف عليه؟
الهدف هو هو
لدي الكثير من المال
رأى القرد ذلك
يقولون أنهم ينفقون أموالهم على ورق التواليت
هههههههههههههه
العمل
لا تأتي هنا وتفعل هذا.
عدة مرات
قلت لك
متى ستعود إلى المنزل
ميراي، لقد مرت عشر سنوات بالفعل
يا رفاق تقع مثل هذا
لا ينبغي أن يكون هناك
إنها وظيفتي لحمايتها
أنا أعلم
لا بد لي من الذهاب
سأتصل بك
يا ميريا ميريا
خذ هذا
ما الذي حصلت عليه جايهي في حلمها؟
أنت حتى تخفيه عني
إنه جيد جدًا بعد وقت طويل
اه
إنه يقتلني
اجلس اجلس اجلس ههههه
مهلا
آه أخي
لا كيف
لماذا خرجت بهذه السرعة؟
نعم هذا صحيح
كيف خرج هذا بهذه السرعة؟
مما أراه، غوانغسو يهتم.
أعتقد أنك أعطيتها لي
غدا
دعونا نقول جميعا مرحبا معا.
نعم نعم
ههههههههههههه أخي اتصل بي
من هو
بالطبع السيد.
مرحبا
آه، الرئيس تشو يونغ سو.
هذا هو ملاك رأس المال ملاك ملاك ملاك
أوه، أنت الرئيس، آنجل.
هاها يا بلادي
أعمل بجد لكسب المال
قلت أنك سوف تسدد كل ذلك.
هل أنت سعيد لأنك خرجت؟
من الجيد الخروج بعد ذلك
انتظر لحظة
سبب سرقتك مني هو الحصول على المال.
هذا مجنون تماما.
أوه، لأنني سأذهب الآن
من فضلك انتظر لحظة
أوه نعم على
نعم، نعم، السيد لي أغلق الهاتف هاها.
رائع
أوه، أنت تعرف رئيس الملاك.
أوه، هذا الرجل الكبير
يقولون أنهم قادمون الآن
إذا رأيته، اضربه على الفور.
نعم نعم
سيوهيون هو
تناول كوبًا من القهوة مع الأطفال.
اعتنى أخي بشيء واحد وعلى الفور
سأتصل بك
أخي، ماذا يحدث؟
أوه، أنا أقول ذلك لأنني قلقة للغاية.
أريد أن أشاهد القتال أيضاً يا أبا
للأسف، نحن لسنا الناس العاديين.
تلك الأذن هناك
أنا رياضي سابق في فنون الدفاع عن النفس.
نعم، أنا بطل الملاكمة.
فقط
ضرب شخص وتناثر الدم
القيام بذلك
لا أريد أن أظهر ذلك لي.
يا أخي
أريد أن أظهر لك الأشياء الجيدة فقط
سأتصل بك بسرعة
أوه نعم، أنا قلقة لذا سأنهي الأمر جيدًا
اه اه اتصل بي نعم
التحرك بسرعة
أخي
أخي، أخي، لا تتقدم للأمام، أنا أحبك
أوه نعم
أوه، تحرك، احزم حقائبك
دعنا نذهب إلى إتايوان
حسنًا، لا تذهب.
قال إنه سيفعل ذلك حتى يتمكن من رؤيته.
تعاون المواطنين و
يرجى القيادة بأمان
اه لماذا يا زعيم
عند وصولك
جويانغ سو إي في المقدمة
وسوف تكون مزدحمة جدا
تعمل حاليا في اتجاه المدينة
السيارات قبل ذلك مباشرة
يرجى اتخاذ منعطف عند التقاطع.
هذه السيارة تسير حتى لو لم يكن هناك طريق
هذا اللقيط اللعين
يا سيد.
اه اه اه
اه
عشيقة
أوه
أوه أوه
هكتار
أنت
انتظر لحظة
هنا
أوه
الآن
الآن فقط قم بالتوقيع هنا
لقد تم ذلك
الآن، لأن هذا ينقصه القليل
ابحث عن هذا
نعم
حسنا
يا شباب، هنا
وصل بخير
أوه، سأعود، مهلا
رعاية، نعم
ماتسوكا تعال للعمل، تعال للعمل
مهلا، أنا ذاهب، أنا ذاهب
سأذهب وأعتني بالأمر بنفسي.
مهلا، لا يكون روائح جدا
هؤلاء هم البلطجية
أنا أديره
واليوم هو يوم الجمع
كنت أعلم أننا سنأتي
لا بد أنهم دعوا الكثير من الأطفال.
هل أنت تمزح؟
ما رأيك بي
فقط اذهب إلى السيارة وانتظر
متنوعة
الآن، أنهي لغتك الإنجليزية جيدًا.
يجب أن أعتني بهذا النقل اليوم أيضًا.
نعم نعم وأنا
أطفال أنجيل كابيتال اليوم
سيأتي بالتأكيد، لذا اعتني به.
نعم نعم يا رفاق أن doksaba
أعلم أنك ضيف على Seongmugi.
هذا الملاك آخر مرة
يذهب الأطفال إلى الفلبين بدون مال
لقد خدعت
ذلك الملاك
لماذا هؤلاء الأطفال حلوة جدا؟
مطاردة والحصول على كل المال
لقد سرقته كثيرا
إنه شر
هل تفهم الحلوى الشريرة؟ نعم
خاصة عندما يتم القبض علي من قبل ذلك الرئيس.
بجواري، هناك، هناك
مضرب بيسبول
منفضة السجائر تلك
لدي هذه الأشياء
عندما يظهر
الاندفاع وقتل نصفهم.
هل تفهم؟ لقد وجدت لك. تعال الى هنا.
سوف اللحاق بالركب
ما الذي تفاجأت به؟
اه
طفل
لا، سأقوم بحلها
إذا كنت تحاول شراء لي، لا يمكنك أن تفعل ذلك.
دعنا نذهب
أوه، إذن لماذا مررت بكل هذه المشاكل؟
لذا اصعد هناك
دعونا نذهب يا طفل
حسنا لنذهب
عليك توضيح الأمر قليلاً، هناك المزيد أعلاه، كن حذرًا.
إنه داخل المشغل
مهلا
أنتم يا رفاق تختلقون هذا وتلعبونه.
أحضر أموالي
أوه، أحضر أموالي بسرعة.
أوه، اترك الطفل، سيد لي.
حبيبي، أحضر أموالي
المال أموالي
إيك
اترك يا طفل.
لن أتركك تذهب، سأخبرك أن تكون هادئًا، لن أتركك تذهب، حقًا.
قل لي أن أكون هادئا.
أوه، اترك
أنا أحب الصورة
مهلا مهلا، أمسكها، أمسكها، احصل عليها هناك
قبض على قبض على قبض على
مهلا، هذه المرة
لأنني أحاول حلها بنفسي
يا رفاق البقاء لا يزال آه
انا مستغرب هههههههههههههههههههههههههههههههههه
توقف عن ذلك أيها الوغد
أوه ما هذا؟
هو يتكلم
لماذا أنت غير صبور جدا؟
تهدئة للحظة
خذ الباقي وتعال.
أوه، مهاراتي جيدة.
رجل واحد يهرب بعيدا على الدرج
أوه، إنه يغادر المبنى. إنه يتحدث هراء.
انزل الدرج وابحث عن غرفة لثلاثة منكم.
آه، السيد لي
رائع
ما هذا أيها الخنزير؟
مواجهة ماذا
هذا الخنزير المجنون يستمر بالذهاب
اه اه
اه
ابتعد عن الطريق
أين تدير السيد لي؟
يا رفاق جئتم إلى هنا
حسنا، هذا هو الوقت الوحيد للهروب.
لقد ركلتك بشدة لدرجة أنني لا أستطيع التحدث
هذا ليس ارتجاج.
هذه هي نهاية الوضع
حسناً، لقد أمسكت بهذا الرجل.
قالوا إنهم أمسكوا به وأصبح التنفس أسهل
لكنه لم يمت
أوه، هل فقدت ساقك؟
الحقيبة هي
حصلت عليه
لقد حزمت حقيبتي من المال، حسنًا، فلننسحب.
لقد أضفت الكثير بشكل خاص.
نعم
وهنا الضمان
ما الذي تتحدث عنه يا رجل؟
هههههههه هذا عمي
إنه عمي
هاها، لماذا لم تأتي إلى هنا حتى الآن؟
اشتقت لك
كنت مشغولا. العمل يسير بشكل جيد.
أنت تعرف سول الخاص بي.
تقليله خلال النهار
إنها طويلة جدًا وهناك ضجة حول مدى لذيذها.
شكرا لحضورك يا رجل.
شكرا لك
الشخص الوحيد الذي أتحدث معه
إنه موسم الذهب
أوه، وجهي لا يبدو جيدًا حقًا.
الآن أنا أفكر في جسدي مثل هذا
أنا أيضا خفضت من الكحول.
أنا أيضا أمارس الرياضة
لا أنا
بعد ممارسة الرياضة لأكثر من 5000 عام،
أشعر بالملل
لقد عشت طويلا لا
عمي، لفترة طويلة
لقد عشت وقتا طويلا جدا
علينا أن نحمي الناس الطيبين
أنت ملاك
ملاك
إنه سر، لكن من سيستمع؟
أنا إنسان
لقد مر وقت طويل منذ أن توقفت عن الحماية
كما تعلمون، عندما كنت في المدرسة المتوسطة
يعيش رجال العصابات في الحي مع أمي
كل الناس
لقد استخدمت عصا لمطاردتهم بعيدا.
أتذكر ذلك بشكل مشرق.
أتذكر
كما قامت والدة كومسون ببيع تتوكبوكي.
نعم
في ذلك الوقت، كان العم أحد هؤلاء الأشرار.
لقد وبختهم جميعًا وانهاروا
ذلك الوضوء
و
أنقذني وأمي أيضًا.
لذلك أنا أمي
لقد تمكنت من تولي أعمال العائلة.
أنا سعيد حقا
مهما كانت ملائكية
حماية البشر لفترة طويلة
لا بد أنه كان من الصعب جدًا التخلي عنها.
حتى عائلتك
لأنني ضحيت أثناء الخسارة
يجب أن تكون متعبا اه
بسبب الناس الأنانيين
لكن يا رجل هل تعرف هذا؟
الناس
كل امتناني هنا
أنا أعيش معها في قلبي
مثلي
آه البشر ليسوا بهذا السوء.
و
الآن الشياطين
إنه ليس عالمًا تكون فيه الأمور صعبة.
أنت أيضاً تجد السعادة الآن، نعم
السعادة
لدينا Geumsoon هو حقا
لقد كبرت كثيرًا حقًا
اه
أوه انتظر يا رجل، أنا
سأحضر لك الكثير من الطعام اللذيذ
لن آخذ ذلك.
لا، من فضلك اقبلها هذه المرة فقط.
جيومسون، لا
لماذا كنت هكذا منذ كنت صغيرا؟
لأن الطفل عنيد
يا إلهي، أنت لقيط، أنت لقيط
قلت أننا سنرى بعضنا البعض في وقت سابق.
أين هذا الرجل الصغير؟
قديم
تحدث بشكل غير رسمي مع البالغين
أنا أصنع أصواتا
أنت لقيط لدرجة أنه تم خداعك
لا أنا هذا الصديق
منذ أن كنت طفلا
أعتقد أننا كنا نعرف بعضنا البعض
مهلا
يا بلدي
هذا الرجل يشبه عملاق الرعد
هذا الرجل
أعتقد أنك شربت الكثير من نفس الكحول.
أنت، أنت، هل أنت غير ممتلئ؟
لا، هذا الرجل هو حقا
لا، هذا صحيح
صح يا منبوك ابن محل قرطاسية.
أنت تتبول طوال الوقت
حزمة الملح كل صباح
ذهبت للحصول عليه
أنت اه
السيد طايساني، السيد طايساني
أنا السيد تيسان.
هذا صحيح
لا، ولكن كيف يمكنك أن تكون صغيرا جدا؟
يا بلدي مانبوك
أنا مليء بالحظ يا إلهي.
نحن ههههههههههه
هذا هو ابن العاهرة
لقد كان وقتا طويلا حقا
كيف بقيت على قيد الحياة؟
اه لكن
كيف لم تكبر على الإطلاق؟
مؤخرا، سونغ وون غو، سيول
مجمع إعادة تطوير شقق Jinnae
في الميدان
من العصر الحجري القديم إلى العصور القديمة
القطع الأثرية التي يعتقد أنها
وجدت بكميات كبيرة
هذا هو تقرير الصحفي هيو جيونج هيون.
عصر الخفاف
بدءا من الخزف الذي يعتقد أنه
على طول الطبقة الرسوبية
القديمة إلى الأعلى
ويجري التنقيب عن القطع الأثرية
خصوصا
نموذج يصعب تحديده في وقت واحد و
المعادن تتكون من جزيئات
اكتشف
البحث في المدرسة
معًا
تظهر اهتماما كبيرا
الآثار المحفورة
التراث الثقافي الوطني حتى الخامس والعشرين
قيد التحقيق في المختبر
ما هو الغريب؟
هذا هو على الإطلاق
لا أستطيع قياسه على الإطلاق.
أعتقد أن الأرقام مجنونة للغاية
لقد وجدت أوجي
هه هذا
مهلا
يا رفاق، أحضرت لكم tteokbokki.
كانغ جاي يا
وون سيونغ ثرثار للغاية.
لقد اشتريت أيضًا المثلجات المفضلة لديك
هل فعلت ذلك بعد؟
لماذا يجب أن آكله وهو ساخن؟
أم
اه
هل أنت بخير؟
لأنني بالغت في ذلك
إذا تابعت هذه الطقوس، فسوف تفقد حياتك.
اه
لا أكثر
لا أستطيع تأخير الوقت
اه
هزني الخيط المتصل بجسدي للحظة.
حشرجة الموت حشرجة الموت
المخملية الحمراء في قبضتي المشتعلة
قبضة وولول المشتعلة
عندما أطرق على النصل الذي يقطع الظلام
تقسيم الظلام
سريع سريع، حتى لو نظرت إلى الوراء، لا أستطيع العودة إلى الوراء.
تنعكس في عيون تلك الحجج المجنونة
تم تقشير Pichchat وتلطيخ كلتا القبضتين
بسببه لهيب ولهيب نار
أنا النمر هي الكلمة
حتى لو ركضت بعيدًا، سيتفوق عليّ يي غونغ
لقد قمت بتلوين التشيتشا حتى أصبح حلقي يؤلمني.
لا أستطيع إعادته الآن
مع حفنة من الإيمان
الأخير
الشرر يتألق في الظلام المتأرجح
اسم تيسان
الآن بعد أن لا أستطيع تحمل ذلك
حفنة من
تأرجح الأخير بالإيمان
اسم العالم المدفون في الظلام
حواس غير واضحة
هذا وهم مألوف للمأساة
يصبح الأمس سكينًا يطعنني
لا أستطيع أن أثق بأحد
قلبي متجمد ولا يوجد مكان أتكئ عليه
نعم، قلبي مدمج حديثًا
هذه الكدمة لدي هناك